le dossier de l'environment virtuel doit etres ignorer par git 
Pour créer un environnement virtuel Python sur Windows, vous pouvez suivre les étapes suivantes :

Ouvrez l'invite de commande en appuyant sur la touche Windows + R et en tapant "cmd" dans la zone de recherche.

Naviguez jusqu'au répertoire dans lequel vous souhaitez créer l'environnement virtuel en utilisant la commande "cd". Par exemple, pour naviguer jusqu'au dossier "MonProjet", vous pouvez utiliser la commande suivante :

bash
Copy code
cd MonProjet
Installez le module "virtualenv" en utilisant la commande pip. Si pip n'est pas déjà installé, vous pouvez le faire en installant le package "pip" à partir de l'installeur Python. Ensuite, vous pouvez installer "virtualenv" avec la commande suivante :
Copy code
pip install virtualenv
Créez l'environnement virtuel en utilisant la commande suivante :
bash
Copy code
virtualenv env
Cela créera un environnement virtuel nommé "env" dans le répertoire actuel.

Activez l'environnement virtuel en utilisant la commande suivante :
bash
Copy code
env\Scripts\activate
Cela activera l'environnement virtuel et vous pourrez commencer à installer des packages spécifiques à cet environnement.

apres avoir creer l'environnement virtuel taper 'pip install -r requirements.txt' pour installer les dependances
et apres avoir ajouter d'autres packages taper la commande 'pip freeze > requirements.txt' pour ajouter les 
nouveaux dependances dans le fichier requirements.txt